Questões:

1. Compare os algoritmos de Prim e Kruskal em termos de eficiência e casos de uso. Em que situações um pode ser preferido ao outro?
    R: Eficiência: o algoritmo de Prim possui complexidade de O(e*log(v)), onde 'e' é o número de arestas e 'v' é o número de vértices. O algoritmo de Kruskal possui complexidade de O(e*log(v)), onde 'e' é o número de arestas e 'v' é o número de vértices.
       Preferência: o algoritmo de Prim geralmente é escolhido quando o grafo é denso (muitas arestas) e para grafos representados por matrizes de adjacência. O algoritmo de Kruskal é adequado para grafos com poucas arestas e é mais eficiente em grafos representados por listas de adjacência.


2. Como o algoritmo de Borůvka se compara aos algoritmos de Prim e Kruskal para encontrar árvores geradoras mínimas?
    R: o algoritmo de Borůvka constroi a árvore geradora mínima através de uma série de fusões de componentes conectados, tendo uma complexidade de O(e*log(v)), onde 'e' é o número de arestas e 'v' é o número de vértices. Este algoritmo é mais eficiente em grafos maiores devido ao seu métodos de fusaão de componentes, em quanto os algoritmos de Prim e Kruskal são geralmente mais fáceis de se implementar.


3. Descreva uma aplicação do algoritmo de Chu-Liu/Edmonds em grafos direcionados. Qual o impacto de se utilizar esse algoritmo em comparação com a busca de árvores geradoras em grafos não direcionados?
    R: o algoritmo de Chu-Liu/Edmonds é uma adaptação do algoritmo de Kruskal para grafos direcionados e é eficiente para encontrar a árvore com menor custo que conecta todos os vértices considerando suas direções.
       Ao ser utilizado em grafos não direcionados, o algoritmo se tornaria desnecessariamente complexo, ineficiente e com redundâncias na sua execução, enquanto os algoritmos de Prim e Kruskal seriam mais eficientes e também simples de se implementar.


4. Encontre e discuta um artigo científico que empregue o algoritmo de Kruskal em um problema de otimização.
    Artigo:  https://repositorio.ueg.br/jspui/handle/riueg/3214
    	     https://repositorio.ueg.br/jspui/bitstream/riueg/3214/2/Thainara%20Domiciano%20e%20Silva.pdf